meine kabhi nahi socha ki mei kaise likhu inke jaise jhoothe bars aa
prr aaj sabhi sahi, 'NOTA' phir to me kyo chodta SUN tere jaise boht pde yaha stars aah!
cole (coal) sunke baithe kehte flow hai smooth asal me bete tu hai rough tar (raftaar) na !
rough tar ha(sahi hai), a liquid courage (alcohol) is the only beverage they can show it with their cars hahaaa.....

aur ye rappers sirf gali pe gali de prr nai koi fotty seven jaisa gaalib hai
ye teen feet rappers yaha pe 50 sunke dete tweets 30 fooke baithe tareefein
ab kahenge subke ab "booooo" mujhe kyoki inke boht sare waalid hai.
Valid hai point, Cadence boht smooth jaise gale ki bali chadati jaise aari pe.
Laminar flow, and these rappers started lagging jaise pet pe mare laatein inki badi badi baatein kabhi na aate haath aa
only time they "blow", jabhi gaane me inko hawa do, kaite mare boht keedei prr ayenge na inki baaton se ye kabhi baaz na.
kara ek show, apni college pe rapping ka who bhi bina koi charges aur ratings ka Coz only thing that matters in an inception.
Dikhaye slide shows boht lyrical video jabhi edits screen recording kiya slides paya appreciation of my presentation.
(nai nai maza aa raha yaar, kuch aur painful baars likh...)
Audacity pe dikhayi skills nd capacities and there's a bit-cheese for my songs of feast, 
nd these freezed some of my friends who are grilled,
when i meet, venomous rapper succeeding A-S after Vik (VIkas).
after which we did some crazy shit through some songs and learnt about the hip
Hop(e), jabhi mic me kru spit 
verse rakhu mein dope, 
1992 ka pehla em lagu har shad (shade- shaddy) mei tha (mehta)
2022 ka fraud meine dekha jabhi aapne third wave dekha
2013 ka mei game ka suresh raina, lyrically barse gane to mat mujhe kehna 
ki ye gana tera dost copy haina? kyoki beta ye hai mera arena.

  
last bar excuse me please, mat kro ab-use in this shit
for an ease of your lyrically song in needs, like dieases hai jaise absence of tere Genes me G (Jeans G-Gandhi, money)
Oversee kru capactity jaise ho wo overseas (higher)
Na meetha tha par
iss game ka me shark aur gana boht lazeez
nd i am not out kyoki meri expertise hai
A-Grade.